♪♪
(呼气急剧)
你知道那是什么。
♪♪
你应该这么做的。
没有。
你应该这么做的！
♪♪
不！
(昆虫，鸟鸣)
(喇叭声在距离)
♪♪
(喇叭声)
(刺耳的声音继续)
♪♪
(气喇叭吹)
开始了。
♪♪
(模糊的喋喋不休)
能给我吗
等他们来的时候？
♪♪
这不是你的地盘。
你待在里面,
年轻的亨利,
和其他人一起
直到结束。
但我需要帮忙。
我需要战斗。
没有。
你没有。
你得待在屋里
守卫这个地方。
你会活下去，帮助别人
做同样的事。
卡萝尔。
♪♪
你知道我能帮忙的。
亨利，如果你出去
在攻击的时候，你会死的。
♪♪
保护他们。
(锤击距离)
不是那里。
那些放在角落里。
你说什么
你的专长是什么？
我是第二年
住在..
所以你从来没有
做了手术。
三次。
截肢？
不，但我可以
自己想办法。
你还够坚强吗
压制某人
没去过的人
麻醉？
(呼气急剧)
我能搞定的。
DANA:
你会开枪吗？
更重要的是,
你会开枪吗
当你拿着的时候
有人受伤了吗？
我很确定
我知道的足够..
真的吗？
因为在我听来
好像你不知道似的
足够了。
根据我的经验,
那些知道的不够多的人
比人更危险
他们什么都不知道。
我还有很多事没做,
我知道,
而是从我第一天开始
在医院
此时此刻,
我所做的一切
我从来没做过。
有人来了,
现在，为了破坏这个地方,
我就站在这里
准备好帮忙了。
(关门声)
所以别再问我了
我所做的一切
告诉我
该怎么办
除了该放在哪里
该死的毯子。
♪♪
我心悦你。
准备好。
♪♪
开始了。
(引擎隆隆声)
(刹车尖叫)
♪♪
(车门打开，关闭)
我还希望
给那扇门
一个又湿又湿的吻,
然后她就走了,
欲擒故纵。
阿拉特，加里,
消除这些冒犯
路上的物品。
太阳下山了。
我不想再等了。
尼根
我想和 Negan 谈谈
♪♪
(对讲机点击)
你好啊。
你正在和 Negan 通话,
但我的出生证明
“西蒙”
我和谁有明确的
不喜欢说话？
(对讲机点击)
玛姬。
Maggie Rhee.
寡妇。
(对讲机点击)
那好吧
又见面了，李寡妇,
请允许我提供
节哀顺变。
为发生的一切道歉
以及即将发生的事。
以防还没说清楚
作为山顶寨的土豆,
你真正的朋友在说话
代表 Negan
这个回合。
我向你保证
他自己
亲自接受你的照顾
包裹第二天送达。
我注意到是那个盒子
我给你的
真诚地..
我请客。
但账单已经到期了,
还有你和你的人
都要付出代价。
非常珍贵
我害怕
(对讲机点击)
你的38个人
还活着，还在呼吸。
♪♪
转过身去，别管我们,
他们就会一直这样。
但如果你不这么做,
我有38颗子弹
我会亲自开枪
全部38个。
♪♪
(对讲机点击)
今晚天气太好了
慢慢死去,
你不觉得吗，西蒙？
(对讲机点击)
(叹气)
接下来会怎么样
(对讲机点击)
Well, Maggie Rhee,
非常遗憾,
但在我看来,
你所在的救世军
那里的所有物
都是损坏的货物。
你知道
他们已经得到了他们自己
陷入自己的困境
和这个组织
奖励那些
避免被捕
第二
自己想办法
当说的结果
最终结果。
最后,
我的意思是，去他们的。
(对讲机点击)
你真的以为
那个荒唐的把戏会奏效吗？
♪♪
会的。
好了，各位。
我们走吧
派对开始了。
虽然我们不来
携带军火,
记住
计划有变。
我们的目标不仅仅是
感染，这就是结论。
我们要离开了
和这些人在一起。
所有人。
这不是什么
他会想要的。
♪♪
(车门打开)
你知道的，对吧？
他还有机会
在外面。
(车门关闭)
♪♪
你确定你想面对现实吗
如果他出现的话？
♪♪
最好是乞求原谅
而不是征求同意 D。
未来的问题。
(车辆接近)
(枪声)
♪♪
走! 穿过大门
在那些混蛋关门之前！
♪♪
现在！
(枪声)
♪♪
(呻吟)
(枪声继续)
♪♪
后面的小伙子们,
开火！
♪♪
噢！
把犯人带到我的办公室。
拖住他们，直到结束。
我们走，走。
进去! 进去！
我可以帮你辩护
这个地方。
我愿意。
Please, Maggie.
你觉得我有理由
对这些人忠诚吗？
♪♪
玛姬，你来吗？
他到底在哪儿？
哨兵，撤退！
前线，掩护他们！
(枪声继续)
♪♪
噢！
(呻吟)
♪♪
(呼噜声)
噢！
(枪声继续)
♪♪
(模糊的叫喊声)
远距离)
♪♪
好久不见。
没关系。
我在这里。
♪♪
(枪声继续)
我会带走阳光
就在拐角处。
♪♪
除非你想要她 D。
没有。
不如这样
那下一个呢？
我需要
团队合作。
去吧。
我陪着他。
♪♪
嘿。
嘿，嘿，嘿。
(枪声继续)
♪♪
泰拉！
(枪声继续)
♪♪
(子弹反弹)
(玻璃粉碎)
♪♪
米琼恩:
Daryl 是时候了。
Maggie gave the signal.
We gotta go.
(枪声继续)
达里尔！
♪♪
(玻璃粉碎)
(枪声停止)
♪♪
我什么都看不见。
(昆虫鸣叫)
这些人以前逃跑过。
阿拉特，带一队人去后面。
我要你们把这里包围起来。
加里，你的小组去
为了拖车。
慢慢来，安静点，明白吗？
是啊。
我们其他人？
我们剩下的人
上门服务。
好吧,
如果有人在家..。
是时候了
适当的屠宰。
(口哨声)
(口哨声继续)
(枪声)
该死的，不！
回到卡车上！
快! 快! 快！
(模糊的叫喊声)
♪♪
(枪声继续)
(枪点击)
♪♪
快点！
继续前进！
♪♪
(身体重击)
(呼噜声)
♪♪
(喘气)
别起来。
(枪声继续)
♪♪
(身体重击)
你知道那是什么。
(枪声继续)
♪♪
你知道那是什么！
(引擎启动)
♪♪
(gun clicks)
(喘着粗气)
我想让他们死。
所有人。
尤其是尼根。
是的。
我也是。
你看到他了吗？
他不在这里。
我看到他在外面。
我逃走了
还想杀了他。
(喘着粗气)
我没有，但我试过了。
♪♪
(抽泣)
谢谢你。
(步行者咆哮)
我们没有资源
击退另一次袭击。
准备出发。
嘿。
你不该出来的。
只是..
只是擦伤。
我可以帮忙。
如果不是呢？
那就是我自己的了
该死的错误。
他回到他们身边了
都是因为我。
不，他和他们在一起
因为他就是这样的人。
我们很幸运。
找到 Maggie... Rick。
本来可以不一样的。
对我来说,
我和州长在一起的时候。
是啊，但你没有
其中之一。
但我和他们在一起。
你哥哥也是。
我哥哥？
我弟弟跑错方向了
他的一生。
如果他在这里，如果我坚持
在他离开的时候和他在一起,
我们会的
还有救世军,
或者其他组织
就像他们一样。
但我会想办法
他们和你一样。
也许就是这么回事
敬德怀特。
是之前还是之后
他杀了你女朋友？
还是一切都结束了？
是的。
我可能会恨他一辈子,
但他救了我的命。
不，他尽力了
昨晚杀了你。
我们在树林里的时候,
我们来这里的时候,
我看到他试过了
帮我们赢。
是的。
我也看到了。
♪♪
(木吱吱声)
(板叮当声)
♪♪
(板吱吱作响)
给你留了这个萝卜。
是的。
我没事。
(板吱吱作响)
(呼噜声)
♪♪
(叹气)
(板重击声)
♪♪
瑞克。
Maggie 关掉了发电机
节省汽油。
孩子们需要新鲜空气
这么热的天。
(木吱吱声)
♪♪
(板重击声)
我能看看吗
那个伤口？
我有些东西
来清理它。
让我来
先做这个。
♪♪
(板重击声)
我看见他了
在车队的后面。
所以我才这么做。
♪♪
(叹气)
我必须试试。
我必须这么做。
(板声)
(模糊的喋喋不休)
(锤击)
我们可以把你弄出去
大门... 还有一个守卫。
这样你就可以埋葬
你的人民。
不是我的。
但我很高兴
你就是这么看他们的。
作为人类。
(车门打开，关闭)
(引擎启动)
这是什么？
只是... 你是个好领导。
我以前就知道,
但昨晚..。
♪♪
你拯救了大门。
你拯救了社区。
你救了很多人。
♪♪
因为他们牺牲了
他们的。
♪♪
我只救了囚犯
因为 Negan 还在继续。
也就是说他们可能是。
那具尸体是我送给尼根的
让他生气。
♪♪
把他引过来。
因为我想
我丈夫的... 坟墓
最后一件事
他看到了。
♪♪
即使要付出代价。
我不知道
让我成为一个好的领导者。
♪♪
我知道
我唯一的遗憾
尼根不是
在那堆尸体里。
♪♪
卡罗尔: 你让我担心。
好吧..。
如果我知道自己被捅了
会引起你的注意,
我会那么做的
早很多。
(笑)
(玻璃重击声)
我为我离开的方式道歉。
我对你做的事。
我不需要道歉。
(叹气)
你不欠我什么。
但是，我想是的
一直在想为什么。
呃..。
这一切都是真的吗？
我不想要
是真实的。
我是假装的。
好吧,
别对我手下留情。
我在努力
过自己的生活。
然后我们发现我们没有
摆脱了救世军。
还会有更多
战斗和更多的死亡。
但我做不到。
而且就在
那个时候..。
感觉就像..
也许吧
不是..。
好像不是一样
再也不会假装了。
♪♪
也许吧。
好吧..。
也许吧
最美好的事情之一
任何人对我说过的话。
♪♪
对不起。
(咳嗽)
你又要走了吗？
在这一切结束之后？
我不知道。
♪♪
我想我会的
接受现实吧
我们中的一些人很幸运
活下去,
有些人是
幸运的只是战斗。
即使在结束之后？
我觉得还没结束。
我们所做的..。
比赛结束
才是我们奋斗的目标。
♪♪
赢了就意味着
我们得到了明天。
♪♪
卡罗尔:
也许还有一个晚上
♪♪
(模糊的对话)
也许还有一个早晨
♪♪
在那之后..
没有保证
♪♪
(悬疑音乐播放)
(时钟滴答声)
♪♪
我就不会死了
如果我出去的话。
卡罗尔:
你会的，亨利。
相信我
你会的。
♪♪
我可以治好你的伤口。
我可不想这样
被感染。
♪♪
有..。
为死者祈祷
我第一次听说
当我还是个小男孩的时候。
它，呃..。
以这句话结束,
不要让我们误入歧途
在“他们”之后
那些死去的人。
不要。
♪♪
(模糊的对话)
(男子咳嗽)
♪♪
你感觉怎么样？
(叹气)
我没事。
西迪克和丹娜博士,
他们... 他们很好。
甚至感觉不到
帮我缝合伤口。
我们很幸运能拥有他们。
我们很幸运有你。
如果格雷戈里是负责人,
这个地方
就不会在这里了。
他只关心自己。
他想要的。
那不是你。
♪♪
(呻吟轻)
(喘气声)
(喘气)
(低声咆哮)
♪♪
(昆虫鸣叫)
(呻吟)
(呼噜声)
嘿。
发生什么事了？
♪♪
不是... 他们..。
我不知道:
你发烧了。
我去拿
医生。
♪♪
抓紧了。
(咆哮)
(呼噜声)
(肉撕裂)
(身体砰的一声)
♪♪
(血液挤压)
(咆哮)
(呻吟)
♪♪
(行尸咆哮)
(婴儿哭声)
(步行者咆哮)
♪♪
(咆哮)
(身体重击)
♪♪
(身体砰砰声)
(咆哮)
♪♪
(步行者咆哮)
(昆虫鸣叫)
(打鼾)
(喘气)
嘘，嘘，嘘！
你是 Gregory 对吧？
谢天谢地。
是的。
(栅栏嘎嘎作响)
放我出去。
你知道是哪个吗
杀了我弟弟？
我不知道
你哥哥是谁。
这些人中的任何一个。
我不是他们中的一员。
那是非常危险的
你的武器，孩子。
我不想
你会受到伤害
伤害任何人。
你为什么不把它给我,
我们可以谈谈？
对不起
你哥哥的事。
杀了他们
也不能让他起死回生。
没有。
但它会让我
感觉好多了。
已经发生过一次了。
你为什么会在这里
如果你不和他们在一起呢？
我不傻。
你们中有人知道
杀了本,
如果有必要,
我要开始杀人了
直到有人告诉我。
嘿，孩子。
我明白了。
我哥哥
也死了。
杀掉一群可能
和这件事有关
听起来不错
理论上是。
但是，不会的
会让你感觉好一点。
不会太久的。
我知道。
怎么了，艾尔？
没什么。
继续睡吧。
(人们在远处尖叫)
♪♪
(步行者咆哮)
(尖叫声继续)
(呼噜声)
♪♪
(身体重击)
(尖叫)
♪♪
以西结,
请保护我们。
瑞克,
我需要你..。
是的。
♪♪
(男子尖叫)
(身体重击)
来吧。
♪♪
(尖叫声继续)
听起来不错。
是你吗？
♪♪
我不知道
你在说什么，孩子。
♪♪
(链叮当声)
(连锁重击)
(门吱吱作响)
♪♪
我要那个人
他杀了我哥哥。
一个更好的人
现在就告诉我！
我知道你很生气。
我知道，我也是。
但是说起来容易多了
一起生活
而不是行动，好吗？
像个男人，站出来
这样我就不用杀人了
你的朋友。
我数到十
然后开枪。
1...2...3...
(行尸咆哮)
...4...5...
(尖叫声)
(模糊的叫喊声)
♪♪
(呼噜声)
大门打开了，伙计们！
我们走！
(模糊的叫喊声)
♪♪
(步行者咆哮)
(肉体的眼泪)
♪♪
(身体重击)
到底发生了什么？
我不知道。
也许行尸进来了。
也许在打斗的时候。
他们是我们自己人,
不过。
♪♪
(咆哮)
(尖叫)
♪♪
退后！
(咆哮消失)
♪♪
(肉体的眼泪)
(身体重击)
(喘着粗气)
♪♪
你没事吧？
没事，只是..。
他没被咬。
但他转变了。
♪♪
尼根的球棒。
我和他在一起的时候,
上面都是 Walker 的血。
我只是觉得
他越过了一些。
但也许..。
他们让我们工作
为了他们。
(喘着粗气)
杀死我们自己人。
布鲁斯: 是发烧。
就是这样。
♪♪
现在说得通了。
(断断续续的声音)
你们其中一个。
你必须这么做。
(喘着粗气)
我做不到。
你得为我这么做。
求你了。
♪♪
(抽鼻子)
(门吱吱作响)
嘿。
外面还好吗？
房子安全。
怎么会这样？
(关门声)
(叹气)
救世军做了些事
他们的武器。
他们杀的每个人。
或者中枪。
他们都病了。
有些人叛变了。
什么？
没有。
♪♪
好吧。
我们在外面的时候,
然后你说
你已经等够了,
我差点杀了他。
我应该告诉你的。
不，他想
和我们在一起。
♪♪
不管他做了什么
或者他有多努力,
我想让他死。
♪♪
我就是做不到
就让它成为别的吧。
♪♪
因果报应，对吧？
(步行者咆哮)
♪♪
举起手来，快！
嘿,
我们只是想帮忙！
一个孩子来了
打开了围栏。
我们让人们变成吸血鬼。
剩下一大堆,
但很多人都是
试图关上那扇门。
Maggie, look.
(步行者咆哮)
戴安。
交给我们吧。
来吧。
♪♪
你在干什么
在这里？
我去看看
在囚犯身上,
但是笔是空的。
♪♪
其他人呢？
他们没说
他们要去哪里。
他们就这么跑了。
你没有吗？
你明白我们的意思
敬 Negan 和西蒙。
也许吧
说这种话真是太蠢了
我们没什么价值
你的人民,
但是... 我们这些人
留下来了，留下来了。
我们有很多
逃跑的机会。
♪♪
亨利！
亨利，如果你在这里,
出来！
哟。
我们到处都找过了。
小个子的
消失了。
有些救世军说
亨利闯进了围栏,
就在那之前
其他人逃走了。
他在下面,
然后他就不是了。
♪♪
我告诉他..。
我告诉他会发生什么。
♪♪
加文:
你知道那是什么。
嗯。
♪♪
你知道那是什么。
你知道那是什么！
(呼噜声)
你知道那是什么。
你知道那是什么！
你知道！
(铲刮)
这是什么？
代价。
♪♪